♪Fly high, spread your wings♪
♪حلّق عالياً، انشر جناحيك♪
♪I'm no longer who I was♪
♪لم أعد كما كنت♪
♪Who isn't♪
♪من ليس كذلك♪
♪Wishing to break free?♪
♪تتمنى التحرر؟♪
♪No surrender in the flames♪
♪لا استسلام في النيران♪
♪Burn me♪
♪احرقني♪
♪Flowers shining in the sky♪
♪الزهور تتألق في السماء♪
♪At 68 degrees♪
♪عند 68 درجة♪
♪Watch me fiercely take the streets♪
♪شاهدني أسيطر على الشوارع بشراسة♪
♪The hummers moving forward♪
♪الهامرز تتقدم للأمام♪
♪Never turns back♪
♪لا تعود أبداً♪
♪Running like a bullet♪
♪تجري كالرصاصة♪
♪Every second, smiling and saying♪
♪كل ثانية، مبتسماً ويقول♪
♪Get ready♪
♪استعد♪
♪The retreating hummers♪
♪الهامرز المتراجعة♪
♪Prefers to break at dawn♪
♪تفضل الانكسار عند الفجر♪
♪If needed, then they will♪
♪إذا لزم الأمر، فسيفعلون♪
♪Fly very high♪
♪حلّق عالياً جداً♪
♪Confronting the earth-shaking♪
♪مواجهة الزلازل♪
♪Sweeping beams of light♪
♪أشعة الضوء الكاسحة♪
♪The battle rages on♪
♪المعركة مستمرة♪
=Sisters in Arms=
=أخوات في السلاح=
=Episode 2=
=الحلقة 2=
Stay there! Don't move.
ابق هناك! لا تتحرك.
Come any closer and I'll kill her.
اقترب أكثر وسأقتلها.
Calm down.
اهدأ.
Chen Yuanhang.
تشن يوانهانغ.
We're here to help you.
نحن هنا لمساعدتك.
You can tell us what you want.
يمكنك أن تخبرنا بما تريد.
I want to see my daughter.
أريد أن أرى ابنتي.
You want to help me?
تريد مساعدتي؟
Not even God can help me now!
حتى الله لا يمكنه مساعدتي الآن!
You should know that this world
يجب أن تعرف أن هذا العالم
has been very unfair to me.
كان غير عادل للغاية معي.
All I want now is to see my daughter.
كل ما أريده الآن هو رؤية ابنتي.
Is this really fair to your daughter?
هل هذا حقاً عادل لابنتك؟
Think about her.
فكر فيها.
If she finds out you hurt her mother,
إذا اكتشفت أنك آذيت والدتها،
how heartbroken will she be?
كم ستكون محطمة القلب؟
For your daughter's sake,
من أجل ابنتك،
let Ai Lian go.
دع آي ليان تذهب.
You were once a family.
كنتم عائلة في يوم من الأيام.
Why not sit down and talk it out?
لماذا لا تجلسون وتتحدثون؟
(Surveillance, Underground Garage)
(مراقبة، مرآب تحت الأرض)
Yuanhang.
يوانهانغ.
It's not that I won't let you see Yun'er.
ليس الأمر أنني لن أسمح لك برؤية يون أر.
It's that she's afraid.
إنها خائفة.
She doesn't dare to see you.
هي لا تجرؤ على رؤيتك.
That's impossible.
هذا مستحيل.
You have to know,
يجب أن تعرف،
Yun'er and I were very close.
كنت أنا ويون أر قريبين جداً.
It's you who came between us,
أنت من جاء بيننا،
and turned us against each other.
وجعلتنا ضد بعضنا البعض.
Let me be there, please.
دعني أكون هناك، من فضلك.
Let me go.
دعني أذهب.
Trust us, okay?
ثق بنا، حسناً؟
We'll keep your mother safe.
سنحافظ على سلامة والدتك.
Alright?
حسناً؟
Mom.
أمي.
Director.
مدير.
I think it's worth a try.
أعتقد أنه يستحق المحاولة.
Chen Yuanhang has lost everything.
تشن يوانهانغ فقد كل شيء.
His heart is filled with rage.
قلبه مليء بالغضب.
(Command Center) Chen Yun'er is his weakness.
(مركز القيادة) تشن يون أر هي نقطة ضعفه.
If we can make him believe
إذا استطعنا أن نجعله يصدق
there's still a chance to rebuild that bond,
أنه لا يزال هناك فرصة لإعادة بناء تلك العلاقة،
he might change.
قد يتغير.
All Chen Yuanhang wants is to see his daughter.
كل ما يريده تشن يوانهانغ هو رؤية ابنته.
If he really sees her,
إذا رآها حقًا،
it will definitely help calm him down.
فإن ذلك سيساعد بالتأكيد على تهدئته.
And Yun'er just said
ويونر قالت للتو
her dad has never been mean to her.
أن والدها لم يكن قاسيًا معها أبدًا.
That's right.
هذا صحيح.
My dad has never been mean to me.
والدي لم يكن قاسيًا معي أبدًا.
Let me go to the scene.
دعني أذهب إلى الموقع.
Lin Wanru, Tang Xin.
لين وانرو، تانغ شين.
You must keep her safe.
يجب أن تحافظوا على سلامتها.
Yes, sir.
نعم، سيدي.
When you see your dad later,
عندما ترى والدك لاحقًا،
try to help him calm down.
حاول أن تساعده على الهدوء.
Talk to him about your childhood stories
تحدث معه عن قصص طفولتك
and about your life now.
وعن حياتك الآن.
Yun'er,
يونر،
this is our only chance.
هذه فرصتنا الوحيدة.
You have to remind him of something positive.
عليك أن تذكره بشيء إيجابي.
Do you understand?
هل تفهمين؟
Even if I can't see my daughter, I can still kill you.
حتى لو لم أستطع رؤية ابنتي، لا يزال بإمكاني قتلك.
- Do you believe me? - Dad!
- هل تصدقني؟ - أبي!
Dad.
أبي.
It's me, Yun'er. Dad.
إنه أنا، يونر. أبي.
Yun'er.
يونر.
I'm here.
أنا هنا.
I'm standing right here, Dad.
أنا واقف هنا، أبي.
Don't panic.
لا تفزع.
Keep calming him down.
استمر في تهدئته.
Dad.
أبي.
I'm begging you.
أرجوك.
Please let Mom go.
أرجوك دع أمي تذهب.
Don't you miss me?
ألا تفتقدني؟
I missed you too.
أنا افتقدتك أيضًا.
Dad, can we talk?
أبي، هل يمكننا التحدث؟
Why is Yun'er with the police?
لماذا يونر مع الشرطة؟
You sent me to prison back then.
أرسلتني إلى السجن في ذلك الوقت.
Now you want to harm Yun'er too?
الآن تريد إيذاء يونر أيضًا؟
You wicked woman.
أنت امرأة شريرة.
Dad.
أبي.
Yun'er, don't be afraid.
يونر، لا تخافي.
Come to me.
تعالي إلي.
Yun'er, don't come over!
يونر، لا تأتي!
- Don't! - What are you doing?
- لا! - ماذا تفعل؟
- Dad, don't touch her!
- أبي، لا تلمسها!
- Dad! - What are you doing?
- أبي! - ماذا تفعل؟
Don't touch my mom!
لا تلمس أمي!
Chen Yuanhang, you beast!
تشن يوانهانغ، أنت وحش!
Let her go!
دعها تذهب!
Chen Yuanhang!
تشن يوانهانغ!
What did you say?
ماذا قلت؟
You...
أنت...
You called me a beast?
هل نعتني بالوحش؟
Mom.
أمي.
I'm a beast.
أنا وحش.
Dad. Dad.
أبي. أبي.
Dad, I'm going to college soon.
أبي، سأذهب إلى الجامعة قريباً.
Don't you have anything you want to say to me, Dad?
أليس لديك شيء تريد أن تقوله لي، أبي؟
I'm about to go to college, Dad.
أنا على وشك الذهاب إلى الجامعة، أبي.
- Nothing you want to say to me? - I'm a beast.
- لا شيء تريد أن تقوله لي؟ - أنا وحش.
Dad.
أبي.
I'm a beast. I'm a beast.
أنا وحش. أنا وحش.
- Dad. - I'm a beast.
- أبي. - أنا وحش.
Mom.
أمي.
Dad.
أبي.
Alright.
حسنًا.
You raised her well.
لقد ربيتها جيدًا.
Dad.
أبي.
Tata, get ready.
تاتا، استعد.
Copy that.
تم.
Dad. Dad.
أبي. أبي.
Mom.
أمي.
This is your mother.
هذه هي والدتك.
And that's your daughter.
وهذه هي ابنتك.
Dad.
أبي.
- I'll kill... - Dad!
- سأقتل... - أبي!
(Emergency Response Training Base)
(قاعدة تدريب الاستجابة الطارئة)
(After prolonged psychological counseling...)
(بعد فترة طويلة من الاستشارات النفسية...)
(Psychological Evaluation Room)
(غرفة التقييم النفسي)
(People's Procuratorate of Binjiang)
(نيابة بينجيانغ الشعبية)
(Deputy Director's Office)
(مكتب نائب المدير)
- Captain.
- كابتن.
- How's it? - Is everything okay?
- كيف الحال؟ - هل كل شيء على ما يرام؟
Don't worry.
لا تقلق.
It should be fine.
يجب أن يكون بخير.
Let's go.
لنذهب.
(Shooting Target)
(هدف التصويب)
(SWAT)
(الشرطة الخاصة)
Tata.
وداعا.
Captain.
كابتن.
The psych evaluation is back.
تقييم الحالة النفسية جاهز.
Everything is fine.
كل شيء على ما يرام.
You don't need to come to the team for a few days.
لا تحتاج إلى القدوم إلى الفريق لبضعة أيام.
Take some time off.
خذ بعض الوقت للراحة.
What's wrong?
ما الأمر؟
Captain, I was just thinking,
كابتن، كنت أفكر فقط،
no one truly gets to choose their parents, right?
لا أحد يختار والديه حقًا، أليس كذلك؟
Tata.
تاتا.
Captain, I'm fine.
كابتن، أنا بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
Let's go eat.
لنذهب لتناول الطعام.
Alright.
حسنًا.
Tata.
تاتا.
I heard you're on leave this month.
سمعت أنك في إجازة هذا الشهر.
You're on leave and didn't come see me?
أنت في إجازة ولم تأت لرؤيتي؟
An Tata.
آن تاتا.
What kind of attitude is that?
ما هذا النوع من السلوك؟
I'm your father.
أنا والدك.
What did your mother teach you?
ماذا علمتك والدتك؟
You...
أنت...
(Police)
الشرطة
Captain Zhu.
الكابتن تشو.
The composition of the drugs we seized this time
تركيبة الأدوية التي صادرتها هذه المرة
are very similar to the batch
تشبه كثيرًا الدفعة
from Thunder Project.
من مشروع ثاندر.
I believe
أعتقد
some of them must've gotten away.
أن بعضهم قد هربوا.
We caught their boss,
قبضنا على رئيسهم،
and things finally calmed down for a while.
وهدأت الأمور لفترة.
Now it's flaring up again.
الآن تشتعل الأمور مرة أخرى.
Isn't this a resurgence?
أليس هذا انتعاشًا؟
Food first.
الطعام أولاً.
We'll have a meeting after the meal.
سنعقد اجتماعًا بعد الوجبة.
Alright.
حسنًا.
Want chili?
هل تريد الفلفل الحار؟
Yes, please.
نعم، من فضلك.
Thanks, Qiaoqiao. Give me.
شكراً، تشياوتشياو. أعطني.
Is my beef ready?
هل لحم البقر الخاص بي جاهز؟
What's the rush?
ما كل هذه العجلة؟
(Braised Dishes) It's ready, it's ready.
(أطباق مطهية) إنه جاهز، إنه جاهز.
This one's yours.
هذا لك.
Okay, thanks.
حسناً، شكراً.
Don't go! Her beef isn't fresh.
لا تذهب! لحم البقر الخاص بها ليس طازجاً.
- It's sour. - Smell it.
- إنه حامض. - اشتمه.
- It's spoiled. - I buy from her all the time.
- إنه فاسد. - أشتري منها طوال الوقت.
This is freshly bought beef!
هذا لحم بقر تم شراؤه حديثاً!
Fresh beef?
لحم بقر طازج؟
How long did you have it before selling it to us?
كم من الوقت كان لديك قبل بيعه لنا؟
Don't buy it, everyone! Get a refund!
لا تشتروا، الجميع! احصلوا على استرداد!
- What are you doing? Refund! - Refund!
- ماذا تفعل؟ استرداد! - استرداد!
Hurry up and refund us!
أسرع وأعد لنا المال!
I don't want it.
لا أريده.
Give the refund! Hurry up!
أعطنا الاسترداد! أسرع!
What are you staring at?
ماذا تحدق؟
Qiaoqiao, are you hungry?
تشياو تشياو، هل أنت جائعة؟
Qiaoqiao?
تشياو تشياو؟
Sir, have you seen Qiaoqiao?
سيدي، هل رأيت تشياو تشياو؟
No.
لا.
Qiaoqiao!
تشياو تشياو!
Have you seen Qiaoqiao?
هل رأيت تشياو تشياو؟
Have you seen a little girl?
هل رأيت فتاة صغيرة؟
Officer.
أيها الضابط.
Officer, my child is missing.
أيها الضابط، طفلي مفقود.
I can't find my child.
لا أستطيع العثور على طفلي.
Take it easy.
اهدأ.
Calm down and tell us what happened.
اهدأ وأخبرنا بما حدث.
She's about three years old.
عمرها حوالي ثلاث سنوات.
About this tall.
طولها تقريبًا هكذا.
Wearing pink clothes
ترتدي ملابس وردية
with a ponytail.
وتسريحة ذيل الحصان.
But I can't find her.
لكن لا أستطيع العثور عليها.
I've searched several streets already.
لقد بحثت في عدة شوارع بالفعل.
We got it.
فهمنا.
We'll help you find her, don't worry.
سنساعدك في العثور عليها، لا تقلق.
Captain Ye.
الكابتن يه.
The child isn't crying or fussing.
الطفلة لا تبكي ولا تثير ضجة.
Suspect likely be an acquaintance.
المشتبه به من المحتمل أن يكون شخصًا معروفًا.
I've already sent the suspect's video.
لقد أرسلت بالفعل فيديو المشتبه به.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Do you recognize this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
Yes, I do.
نعم، أعرفه.
He's the eldest brother in our family.
إنه الأخ الأكبر في عائلتنا.
He doesn't have children.
ليس لديه أطفال.
He just likes playing with Qiaoqiao.
هو فقط يحب اللعب مع تشياو تشياو.
This has happened before.
لقد حدث هذا من قبل.
I overreacted.
لقد بالغت في رد فعلي.
Sorry to trouble you.
آسف لإزعاجك.
I'll go find him now.
سأذهب لأجده الآن.
(Integrated Police Communication System)
(نظام الاتصال المتكامل للشرطة)
(Police Dispatch) They were seen near Siru Alley.
(إرسال الشرطة) تمت رؤيتهم بالقرب من زقاق سيرو.
Okay, got it.
حسنًا، فهمت.
Let's split up.
لننقسم.
I want my mom.
أريد أمي.
I want my mom!
أريد أمي!
- Stop right there! - Mom!
- توقف هناك! - أمي!
- Stop!
- توقف!
- Don't run!
- لا تركض!
Why were you running?
لماذا كنت تركض؟
Who is this child to you?
من هذا الطفل بالنسبة لك؟
She's my niece.
إنها ابنة أخي.
I'm her uncle.
أنا عمها.
Her parents are divorced.
والداها مطلقان.
Custody went to her mom.
الحضانة ذهبت إلى والدتها.
Her grandma kept saying she wanted to see her.
جدتها كانت تقول باستمرار أنها تريد رؤيتها.
She missed her.
اشتاقت إليها.
I had no other choice.
لم يكن لدي خيار آخر.
No matter the reason,
بغض النظر عن السبب،
if you take a child
إذا أخذت طفلاً
without guardian consent,
بدون موافقة الوصي،
that's illegal.
هذا غير قانوني.
Yes.
نعم.
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئاً.
What did you just put in her pocket?
ماذا وضعت في جيبها للتو؟
I... I didn't put anything.
أنا... لم أضع شيئاً.
Take it out.
أخرجها.
Take it out!
أخرجها!
Name?
الاسم؟
Liu Dachuan.
ليو دا تشوان.
You were the one who put drugs
أنت من وضع المخدرات
in Qiaoqiao's pocket?
في جيب تشياو تشياو؟
We've checked.
لقد تحققنا.
You used drugs before.
لقد استخدمت المخدرات من قبل.
Li Jingjing tried to cover for you.
حاولت لي جينغ جينغ التغطية عليك.
But she didn't know that's against the law.
لكنها لم تكن تعلم أن ذلك ضد القانون.
Even after divorcing your brother,
حتى بعد طلاقها من أخيك،
she still saw you as the child's uncle.
كانت لا تزال تعتبرك عم الطفل.
She still cared about you deeply
كانت لا تزال تهتم بك بعمق
and kept pleading with us for you.
واستمرت في التوسل إلينا من أجلك.
Even your niece,
حتى ابنة أخيك،
she asked,
سألت،
"What happened to my uncle?"
"ماذا حدث لعمي؟"
I've let Qiaoqiao down.
لقد خذلت تشياو تشياو.
I'm such a jerk.
أنا حقًا وغد.
He...
هو...
He told me to bring Qiaoqiao to him.
قال لي أن أحضر تشياو تشياو إليه.
I didn't have money to buy drugs.
لم يكن لدي مال لشراء المخدرات.
Money.
المال.
I really don't have any.
حقًا ليس لدي أي مال.
I heard your brother divorced your sister-in-law.
سمعت أن أخاك طلق زوجته.
Your sister-in-law's raising the child alone,
زوجة أخيك تربي الطفل وحدها،
right?
أليس كذلك؟
How old is the child?
كم عمر الطفل؟
Three.
ثلاث سنوات.
Bring that child to me.
أحضر لي ذلك الطفل.
Then,
ثم،
I promise you'll have all the drugs you want.
أعدك بأن تحصل على كل الأدوية التي تريدها.
No. No.
لا. لا.
What a loser.
يا له من فاشل.
What are you going to do to my niece?
ماذا ستفعل لابنة أخي؟
What could I possibly do to her?
ماذا يمكنني أن أفعل لها؟
Of course she'd live a good life with me.
بالطبع ستعيش حياة جيدة معي.
Way better than staying with your sister-in-law.
أفضل بكثير من البقاء مع زوجة أخيك.
Is my beef ready? Give it to me.
هل لحمي جاهز؟ أعطني إياه.
This one's yours.
هذا لك.
(Braised Dishes)
(أطباق مطهية)
Don't go!
لا تذهب!
Her beef isn't fresh!
لحمها ليس طازجًا!
Your beef isn't fresh!
لحمك ليس طازجًا!
Everyone smell it, come on!
الجميع يشمونه، هيا!
- Your beef isn't fresh. - Let me smell it.
- لحم البقر الخاص بك ليس طازجًا. - دعني أشمه.
This is freshly bought beef!
هذا لحم بقر تم شراؤه حديثًا!
Fresh beef?
لحم بقر طازج؟
Everyone, don't buy it!
أيها الجميع، لا تشتروا هذا!
- I want a refund! - The sauce is clean!
- أريد استرداد أموالي! - الصلصة نظيفة!
I don't want mine either.
لا أريد خاصتي أيضًا.
- I'll get you a new one. - Refund!
- سأحضر لك واحدة جديدة. - استرداد!
He doesn't just deal drugs,
هو لا يتاجر بالمخدرات فقط،
but also involved in trafficking.
بل متورط أيضًا في الاتجار.
He was going to sell Qiaoqiao.
كان سيبيع تشياوتشياو.
I...
أنا...
I went against my conscience
لقد خالفت ضميري
and played dumb.
وتظاهرت بالغباء.
You must have arranged
لابد أنك قمت بترتيب
how and where to exchange the child, right?
كيفية وأين يتم تبادل الطفل، صحيح؟
3 PM.
الساعة 3 مساءً.
In Hejia Alley.
في زقاق هيجيا.
What's his name?
ما اسمه؟
Lu Zhiheng.
لو تشيهنغ.
I'm here.
أنا هنا.
That's him.
هذا هو.
Stop!
توقف!
- Stop!
- توقف!
Don't run!
لا تركض!
Stop! Don't run!
توقف! لا تركض!
Wait.
انتظر.
Who are you guys?
من أنتم؟
Name?
الاسم؟
Wait.
انتظر.
Who are you guys?
من أنتم؟
Lu Zhiheng.
لو تشيهنغ.
Wait, are you the police?
انتظر، هل أنتم الشرطة؟
Don't move.
لا تتحرك.
Officer, it's a misunderstanding!
أيها الضابط، إنه سوء فهم!
I thought you were robbers, really!
ظننتكم لصوص، حقًا!
It's just a misunderstanding!
إنه مجرد سوء فهم!
Let's talk this out calmly,okay?
دعونا نتحدث بهدوء، حسنًا؟
- It's a misunderstanding! I'm a good guy! - Move!
- إنه سوء فهم! أنا شخص جيد! - تحرك!
If you hadn't chased me, would I have run?
لو لم تطاردوني، هل كنت سأهرب؟
(Great Responsibility) Director Zhou,
(مسؤولية كبيرة) المدير تشو،
Lu Zhiheng has confessed the drug stash location.
لو تشيهنغ اعترف بمكان مخبأ المخدرات.
And there's more.
وهناك المزيد.
At that place,
في ذلك المكان،
there are three girls locked up.
هناك ثلاث فتيات محتجزات.
Yes.
نعم.
Anyone there?
هل هناك أحد؟
So noisy.
مزعج جدا.
Let's continue.
لنواصل.
Everyone can only have a small sip.
يمكن للجميع أن يأخذ رشفة صغيرة فقط.
An'an, you go first.
أنان، اذهبي أولاً.
Don't move!
لا تتحرك!
(Police)
(الشرطة)
Captain, we're ready.
كابتن، نحن جاهزون.
(Command Center)
(مركز القيادة)
(Integrated Police Communication System)
(نظام الاتصال المتكامل للشرطة)
(Raptor Commandos)
(كوماندوز الطيور الجارحة)
Sister.
أختي.
What's wrong?
ما الأمر؟
Shh.
شش.
Wanru.
وانرو.
Don't be afraid.
لا تخف.
We're the police. We're here to help.
نحن الشرطة. نحن هنا للمساعدة.
They're the police!
إنهم الشرطة!
You must protect yourself.
يجب أن تحمي نفسك.
Don't let them catch you.
لا تدعهم يمسكون بك.
Don't go with them.
لا تذهب معهم.
They're bad people.
إنهم أشخاص سيئون.
Come on, sit down.
هيا، اجلس.
I will protect you.
سأحميك.
Don't be afraid.
لا تخف.
We'll be in soon.
سندخل قريباً.
Sis,I want to go home.
أختي، أريد أن أعود إلى المنزل.
Go home...
عد إلى المنزل...
You can't go with them.
لا يمكنك الذهاب معهم.
I can't lose you.
لا أستطيع أن أفقدك.
I need you.
أحتاجك.
Don't let the police catch you.
لا تدع الشرطة تمسك بك.
Don't open the door.
لا تفتح الباب.
They'll make you see
سيجعلونك ترى
that only staying here
أن البقاء هنا فقط
is the safest and best choice.
هو الخيار الأكثر أماناً والأفضل.
I know.
أعلم.
You can't go. Come back!
لا يمكنك الذهاب. عد!
Why? I want to leave!
لماذا؟ أريد أن أغادر!
Sis,I want to go home!
أختي، أريد أن أعود إلى المنزل!
I want to leave!
أريد أن أغادر!
What's wrong with you,sister?
ما خطبك، أختي؟
Don't come closer!
لا تقترب!
Stop crying!
توقف عن البكاء!
Calm down first.
اهدأ أولاً.
We can talk it out.
يمكننا التحدث.
Get out! All of you, get out!
اخرجوا! جميعكم، اخرجوا!
Sister.
أختي.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعلين هذا بي؟
I don't want to die.
لا أريد أن أموت.
An'an, don't be scared.
أنان، لا تخافي.
I won't hurt you.
لن أؤذيك.
Then please let me go.
إذاً، من فضلك دعني أذهب.
Don't soften.
لا تضعف.
You're doing the right thing.
أنت تفعل الشيء الصحيح.
None of us can fall into the hands of the police.
لا يمكن لأي منا أن يقع في أيدي الشرطة.
You're protecting them.
أنت تحميهم.
No.
لا.
We must wait for him to come back.
يجب أن ننتظر عودته.
Once he comes back, we'll be safe.
بمجرد عودته، سنكون بأمان.
No! I don't want to wait for him.
لا! لا أريد أن أنتظره.
Stop crying, you guys!
توقفوا عن البكاء، يا رفاق!
You're safe now.
أنتم بأمان الآن.
- Come here. - Miss.
- تعالي هنا. - آنسة.
Put down the scissors first.
ضعي المقص أولاً.
You're scaring the kids.
أنت تخيفين الأطفال.
Where do you want to go?
أين تريدين الذهاب؟
You can tell us.
يمكنك إخبارنا.
We'll take you there, okay?
سنأخذك إلى هناك، حسناً؟
(Joint Operations Command Center) Impossible.
مستحيل.
There's no way you know where he is.
لا يمكن أن تعرفي مكانه.
We have to wait for him right here.
يجب أن ننتظره هنا.
Look,
انظري،
you don't even have food here.
ليس لديك حتى طعام هنا.
Aren't you all hungry?
ألا تشعرون بالجوع؟
- I'm hungry. - I'm hungry too.
- أنا جائع. - أنا جائع أيضًا.
Then I'll get you something to eat.
سأحضر لكم شيئًا لتأكلوه.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Is it?
هل هو كذلك؟
Here, food's here!
ها هو الطعام، الطعام هنا!
Food's here!
الطعام هنا!
Have some snacks to fill your stomach first.
تناول بعض الوجبات الخفيفة لملء معدتك أولاً.
I'll bring it over to you.
سأحضره لك.
Put it on the floor.
ضعه على الأرض.
Okay.
حسنًا.
(Police Hotline 110) Director Zhou,
(الخط الساخن للشرطة 110) المدير تشو،
photo comparison with the database is complete.
تم الانتهاء من مقارنة الصور مع قاعدة البيانات.
I've sent to Hummer.
لقد أرسلت إلى هامر.
Captain,
كابتن،
(Yu Weiwei) the oldest girl here
(يوي وي وي) أكبر فتاة هنا
(Mo Jia'an) is named Yu Weiwei.
(مو جيا آن) اسمها يوي وي وي.
She went missing in Tianbei three years ago.
فقدت في تيانبي قبل ثلاث سنوات.
She was 15 then.
كانت تبلغ من العمر 15 عامًا حينها.
Suspected abduction.
يشتبه في اختطافها.
Her features match.
ملامحها تتطابق.
The other two were confirmed missing
تم تأكيد فقدان الاثنين الآخرين
four months ago.
قبل أربعة أشهر.
The older one is Mo Jia'an.
الأكبر هي مو جيا آن.
The younger one is Sun Xiaolei.
الأصغر هي سون شياو لي.
(Yu Weiwei) I've read Yu Weiwei's file.
(يوي وي وي) لقد قرأت ملف يوي وي وي.
Her parents divorced when she was four.
طلق والداها عندما كانت في الرابعة من عمرها.
She was raised by her grandma.
ربتها جدتها.
Her grandma passed when she was 14.
توفيت جدتها عندما كانت في الرابعة عشرة.
She dropped out six months later, no reason given.
تركت المدرسة بعد ستة أشهر، دون ذكر سبب.
Such a pity.
يا للأسف.
She had excellent grades
كانت لديها درجات ممتازة
and strong literary talent.
وموهبة أدبية قوية.
Back in school,
في المدرسة،
she entered poetry contests
شاركت في مسابقات الشعر
and won first prize.
وفازت بالجائزة الأولى.
Yu Weiwei is clearly a victim.
يوي وي وي ضحية بوضوح.
She should be waiting for rescue.
يجب أن تكون في انتظار الإنقاذ.
Why does she treat the police as enemies?
لماذا تعامل الشرطة كأعداء؟
Stockholm Syndrome.
متلازمة ستوكهولم.
Prolonged interaction
التفاعل المطول
plus intentional conditioning
بالإضافة إلى التكييف المتعمد
can make a hostage develop psychological dependence
يمكن أن يجعل الرهينة تطور اعتمادًا نفسيًا
on their captor.
على آسرهم.
It makes sense.
هذا منطقي.
Especially when the hostage is very young.
خاصة عندما يكون الرهينة صغيرًا جدًا.
If they don't receive
إذا لم يتلقوا
enough love from their parents,
ما يكفي من الحب من والديهم،
they're more easily trapped in this.
فهم يسقطون في هذا الفخ بسهولة أكبر.
A little sweetness
قليل من الحلاوة
can make all the pain feel forgivable.
يمكن أن تجعل كل الألم يبدو مغفورًا.
Maybe
ربما
she was deliberately trained to hate the police.
تم تدريبها عمدًا على كراهية الشرطة.
Sister.
أختي.
The people giving us food are good guys.
الأشخاص الذين يعطوننا الطعام هم أشخاص طيبون.
Let's go with them.
لنذهب معهم.
You're scaring me when you're like this.
أنت تخيفني عندما تكون هكذا.
Don't be afraid.
لا تخف.
She won't hurt you.
لن تؤذيك.
Do you know me?
هل تعرفني؟
Of course I know you.
بالطبع أعرفك.
I know them too.
وأعرفهم أيضًا.
Your name is Mo Jia'an, right?
اسمك مو جيا آن، أليس كذلك؟
Don't talk to the police.
لا تتحدث إلى الشرطة.
You're Yu Weiwei.
أنت يو وي وي.
Weiwei.
وي وي.
You have a beautiful name.
لديك اسم جميل.
There's an anime called One Piece.
هناك أنمي يسمى ون بيس.
Have you seen it?
هل شاهدته؟
There's a princess in it named Vivi.
هناك أميرة فيه تدعى فيفي.
Princess Vivi is very kind.
الأميرة فيفي طيبة جدًا.
What she hates most
ما تكرهه أكثر
is seeing people get hurt.
هو رؤية الناس يتأذون.
But she herself
لكنها هي نفسها
is often the one hurt the most.
غالبًا ما تكون الأكثر تأذيًا.
But I'm not a princess.
لكنني لست أميرة.
Same name,
نفس الاسم،
different fate.
مصير مختلف.
But you got one thing right.
لكن هناك شيء واحد أصبت فيه.
I'm the one who's been hurt the most.
أنا الشخص الذي تأذى أكثر من غيره.
Who hurt you?
من الذي آذاك؟
Who hasn't?
من لم يفعل؟
Even my parents didn't want me.
حتى والداي لم يرغبا بي.
Who can I even talk to?
مع من يمكنني التحدث؟
No one ever cared about me.
لم يهتم بي أحد قط.
That's not true.
هذا ليس صحيحًا.
The two of them care about you.
كلاهما يهتمان بك.
They rely on you too.
يعتمدون عليك أيضًا.
I can see it.
أستطيع أن أرى ذلك.
Weiwei.
وي وي.
Who do you care about?
من تهتمين لأمره؟
Are you waiting for someone?
هل تنتظرين أحدًا؟
No one's coming.
لن يأتي أحد.
That's not true.
هذا غير صحيح.
He'll come back.
سيعود.
Girl.
يا فتاة.
Let me be honest with you.
دعيني أكون صريحًا معك.
I know who's the person
أعرف من هو الشخص
you're waiting for.
الذي تنتظرينه.
But,
لكن،
he's in some trouble right now.
هو في مشكلة الآن.
We want to help him.
نريد مساعدته.
If you're willing, come with us.
إذا كنتِ مستعدة، تعالي معنا.
Alright?
حسنًا؟
You won't be able to wait for him.
لن تتمكني من انتظاره.
Sister.
أختي.
Why would you rather trust a bad guy
لماذا تفضلين الثقة بشخص سيء
than trust the police?
على الثقة بالشرطة؟
He hit you all the time, didn't he?
كان يضربك طوال الوقت، أليس كذلك؟
Weiwei.
وي وي.
Good girl, Weiwei.
فتاة جيدة، وي وي.
Look.
انظري.
I bought you a gift.
اشتريت لك هدية.
Do you like it?
هل أعجبتك؟
As long as you behave,
طالما أنك تتصرفين بشكل جيد،
you'll get more and more presents.
ستحصلين على المزيد والمزيد من الهدايا.
How dare you run!
كيف تجرؤين على الهرب!
How dare you disobey me! Try running!
كيف تجرؤين على عصياني! حاولي الهرب!
Next time you disobey,
في المرة القادمة التي تعصي فيها،
this will be your consequence.
هذه ستكون نتيجتك.
No.
لا.
He treats me well.
إنه يعاملني جيدًا.
Even if he hits me,
حتى لو ضربني،
it's only when I make mistakes.
فقط عندما أرتكب أخطاء.
It's just discipline.
إنه مجرد انضباط.
He had to set rules.
كان عليه أن يضع قواعد.
Don't believe them.
لا تصدقهم.
They're not good people.
إنهم ليسوا أناسًا جيدين.
If you go with them,
إذا ذهبت معهم،
you'll be locked in a dark room.
ستكون محبوسًا في غرفة مظلمة.
In jail, there's no one to talk to.
في السجن، لا يوجد أحد لتتحدث معه.
Do you know what darkness feels like?
هل تعرف كيف يكون الشعور بالظلام؟
Do you know what it feels like
هل تعرف كيف يكون الشعور
when no one talks to you
عندما لا يتحدث إليك أحد
for a whole month in jail?
لمدة شهر كامل في السجن؟
That feels like hell.
ذلك يشبه الجحيم.
Weiwei.
وي وي.
Do you think he's good to you?
هل تعتقدين أنه يعاملك جيدًا؟
As long as you stay in the place he tells you to,
طالما بقيت في المكان الذي يخبرك به،
he can protect you?
هل يمكنه حمايتك؟
Is that it?
هل هذا كل شيء؟
Since you understand what I'm saying,
بما أنك تفهمين ما أقول،
then
إذن
please
من فضلك
don't disturb us.
لا تزعجينا.
Us?
نحن؟
You mean he's here?
هل تقصدين أنه هنا؟
He's everywhere.
إنه في كل مكان.
Only I understand you.
أنا فقط أفهمك.
(Policewoman's Mini-Class)
(درس صغير من الشرطية)
If a child goes missing,
إذا فقد طفل،
don't wait for 24 hours.
لا تنتظر 24 ساعة.
Call 110 immediately to report it.
اتصل بالرقم 110 فوراً للإبلاغ عنه.
When reporting, provide
عند الإبلاغ، قدم
time of disappearance,
وقت الاختفاء،
location, clothing,
المكان، الملابس،
gender, height, physical features,
الجنس، الطول، الملامح الجسدية،
and contact info of the guardian.
ومعلومات الاتصال بالوصي.
Police will immediately launch a rapid search
ستبدأ الشرطة فوراً عملية بحث سريعة
based on the child disappearance response mechanism.
استناداً إلى آلية الاستجابة لاختفاء الأطفال.
To keep your child from getting lost,
لمنع طفلك من الضياع،
teach them to memorize
علمهم حفظ
phone numbers and addresses,
أرقام الهواتف والعناوين،
or place a note with this information
أو ضع ملاحظة بهذه المعلومات
in their clothing pockets
في جيوب ملابسهم
to better protect your child.
لحماية طفلك بشكل أفضل.
♪Wear a smile to hide sorrow♪
♪ارتدي ابتسامة لإخفاء الحزن♪
♪Everyone's life is a tale of weariness♪
♪حياة كل شخص هي قصة من التعب♪
♪Tears that won't flow, dust that won't clear♪
♪دموع لا تتدفق، غبار لا يتلاشى♪
♪Every story has its imperfections♪
♪كل قصة لها عيوبها♪
♪Chasing the wind, soaring high without regrets♪
♪مطاردة الرياح، التحليق عالياً دون ندم♪
♪In the end, earning an invisible trophy♪
♪في النهاية، كسب جائزة غير مرئية♪
♪Living freely, living purely♪
♪العيش بحرية، العيش بنقاء♪
♪Life is but a dance of asking and giving♪
♪الحياة ليست سوى رقصة من الأخذ والعطاء♪
♪If you face it bravely, there's no need for shame♪
♪إذا واجهتها بشجاعة، لا داعي للخجل♪
♪Everyone has their own shining moment♪
♪لكل شخص لحظته المشرقة♪
♪The scenery is intriguing, but the end is the same♪
♪المناظر خلابة، لكن النهاية واحدة♪
♪Waiting is truly precious♪
♪الانتظار حقاً ثمين♪
♪Face it bravely, and regrets will naturally fade♪
♪واجهها بشجاعة، وسيتلاشى الندم بشكل طبيعي♪
♪Embrace the gifts of time♪
♪احتضن هدايا الزمن♪
♪Why not journey together through the ups and downs?♪
♪لماذا لا نسافر معاً عبر الصعود والهبوط؟♪
♪Together, enjoy the gentle breeze and soft clouds♪
♪معاً، استمتعوا بالنسيم العليل والغيوم الناعمة♪